Direktur Dong, dia masih menunggu.
Kalau begitu, biarkan dia menunggu.
Oke, dimengerti.
Jing'er.
Yang akan datang.
Ini adalah pengiriman.
Paman Tong.
Tongtong.
Bibi.
Cepat, kamu belum pernah ke tempat baru kami.
Kau membuatku terkejut.
Cepat, cepat, masuk, masuk.
Paman Tong.
Rumah barumu sangat bagus.
Membeli beberapa buah.
Terima kasih, terima kasih.
Kemarilah, peluk aku.
Pelukan, pelukan.
Kamu terlalu sopan.
Paman Wang.
Cepat, cepat.
Buat teh, cepat buat teh.
Duduk, duduk.
Kamu duduk, kamu duduk.
Silakan duduk agak ke dalam.
Baiklah, kalau begitu aku akan duduk di sini.
Dasar kau nakal.
Sejak kamu pindah,
sudah berapa lama
tanpa mampir ke toko?
Apa yang sedang kamu lakukan di rumah?
Aku cuma, ya, menyibukkan diri.
Sedangkan saya, saya tidak berkunjung tanpa alasan.
Paman datang kali ini untuk mengatakan
itu naskah saya
telah mencapai
bagian di mana Peng Le Xuan dibuka.
Jadi sekarang,
Ini melibatkan teknik memanggang bebek.
Bagaimana seharusnya saya menuliskannya dalam naskah?
TIDAK.
Baiklah, Paman Tong,
Saat ini, saya...
Aku bahkan tak bisa menyebutkannya
kedua kata itu.
Ini membuatku mual.
Aduh, terjadi lagi.
Aku mengenalmu
Mual karena baunya.
Ya.
Namun kerajinan ini,
Kamu tidak mungkin melupakan semuanya, kan?
Benar?
Ayolah, ayolah, beritahu Paman.
Aku bahkan tak berani memikirkannya.
Beri tahu saya.
Aku tahu.
Ayo, ceritakan padaku.
Paman Wang.
Plakat ini.
Jika dilihat dari dekat seperti ini
adalah perasaan yang sama sekali berbeda
daripada melihatnya tergantung di atas kepala.
Baiklah, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Ini adalah barang antik asli.
Pada hari pertama Peng Le Xuan dibuka
di Baofang Hutong,
Inilah plakat yang mereka pasang.
Benar, Big Brother?
Ya.
Di Sini.
Nak, duduklah di sini.
Dengarkan aku.
Plakat ini telah melalui banyak hal.
Kehidupan saat itu sangat sulit.
Selalu kekurangan ini dan itu.
Hampir saja dibakar sebagai kayu bakar.
Kakeknya dulu sering membicarakan hal ini.
Bukan kakeknya.
Itu adalah kakek buyutnya.
Paman Tong, silakan minum teh.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Bibi.
Berbicara tentang kakek buyutnya,
Dia sangat cerdas.
Dia memikirkannya baik-baik.
dan malam itu juga menelepon kakeknya.
Mereka berdua, di tengah malam yang gelap gulita
saat suasana tenang dan tidak ada orang di sekitar,
pergi ke dapur tempat tumpukan kayu bakar berada.
Mereka mencuri plakat ini,
membawanya bersama-sama,
sampai ke rumah mereka sendiri,
naik ke atap,
dan mengikatnya ke balok atap.
Balok atapnya kokoh, kan?
Kemudian, mereka menutup langit-langit dengan kertas.
Betapa amannya!
Segel itu tetap terjaga selama dua puluh tahun.
Hingga awal tahun delapan puluhan,
Apakah itu kembali terlihat oleh cahaya matahari?
Generasi yang lebih tua benar-benar mengalami masa-masa sulit.
Tentu saja itu tidak mudah.
Karena itu,
kita tidak boleh mengecewakan keluarga Ma
kerja keras dan usaha selama beberapa generasi.
Memahami?
Di Sini.
Tidak, tidak, bukan itu...
Um, Paman Tong,
satu, satu...
Tepat saat Anda masuk,
Saya baru saja akan keluar.
Saya, saya ada janji.
Jika aku tidak pergi sekarang,
Itu akan agak kurang sopan.
Tidak, tidak.
Mari kita bicara.
Hei, Jing'er.
Kamu, kamu yang menghibur Paman Tong dan mereka.
Kakak, aku harus memberitahumu...
Apa yang harus saya katakan kepada mereka?
Peri itu kembali
Oh, ayolah
Kamu selalu baik setelah bertengkar.
Bisakah Anda mengubah rutinitas Anda lain kali?
Hamba-Mu yang rendah hati mencuci beberapa tomat ceri untuk peri.
Baiklah, baiklah
Peri
Hamba-Mu yang rendah hati ingin membicarakan sesuatu dengan-Mu.
Apa itu?
Kembali lagi setelah satu tahun di Xi'an, ya?
Kehidupan jarak jauh ini
hal ini tak tertahankan bagi hamba-Mu yang rendah hati
Sebenarnya, saya
Saya baru saja akan membahas ini dengan Anda.
Lihat
Persaingan untuk posisi direktur
saat ini sangat ganas
Dan pendapat kantor pusat adalah bahwa
jika aku tinggal di Xi'an satu tahun lagi
Ini akan lebih aman.
Satu tahun lagi?
Lalu ini... posisi direktur ini
Aku merasa ini bahkan tidak layak dimiliki.
TIDAK
Posisi direktur itu penting.
tetapi hal itu seharusnya tidak memengaruhi rencana kami untuk memiliki bayi.
Bagaimana mungkin?
Wanita modern
Siapa bilang Anda harus memilih antara anak-anak dan karier?
Dan perusahaan saya menjamin
selama kehamilan dan cuti melahirkan
Posisi dan gaji Anda akan tetap dipertahankan.
Jangan berani-beraninya kamu melakukan diskriminasi terhadap perempuan.
Aku tak berani, bagaimana mungkin aku berani, aku tak berani
Bukan itu maksudku sama sekali
Nah, ini baru benar.
Saya juga sudah menghitungnya
jika aku tinggal di Xi'an satu tahun lagi
gaji sudah lebih tinggi
tambahkan bonus dan subsidi
dan manfaat promosi
itu level yang sama sekali baru
Mengapa rasanya seperti milikmu
Apakah semua alasannya berkaitan dengan uang?
Apa yang salah dengan uang?
Siapa yang punya masalah dengan uang?
Hari ini adalah hari terakhir untuk mendaftar.
Aku tahu
Aku akan memikirkan sesuatu dulu.
Qiu'er, aku baru saja mencarimu
Qiu'er
Apa?
Ikutlah denganku untuk menonton Big Brother.
dan membujuknya untuk bergabung dalam kompetisi.
Membujuknya lagi?
Bagaimana?
Situasinya sudah agak di luar kendali.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak menyadari bahwa Big Brother sangat terluka.
Tentu saja dia
Sudah kubilang
Jangan gunakan taktik perusahaan Anda pada kami.
Itu semua mesin dingin
Kita adalah manusia
Dengarkan aku
Situasinya agak rumit sekarang.
Li Lianbao mungkin dalam masalah
Jangan menakutiku
Masalah seperti apa?
Dia mendapatkan pendanaan itu dengan beberapa syarat.
Jika Big Brother tidak memenangkan kompetisi
Li Lianbao mungkin harus membayar denda yang sangat besar.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Big Brother sudah memiliki masalah psikologis.
Jika dia mendengar tentang sesuatu sebesar ini
Dia pasti tidak akan mampu menanganinya.
Kalau begitu, kondisinya tidak akan membaik.
Bagaimana mungkin kamu tidak mengerti Big Brother?
Jika itu aku, aku mungkin akan menyerah di bawah tekanan ini.
Tapi untuk Big Brother
Motivasinya adalah karena saudaranya sedang dalam kesulitan.
Baiklah, jangan bertele-tele lagi, mari kita cari Big Brother.
Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal.
Aku sedang memainkan cerita yang menyedihkan di sini.
Menyaksikan ini sungguh memilukan.
Tapi kamu benar-benar tahu cara memilih tempat yang tepat.
Anda tetap berada di tempat di mana tercium bau itu.
Mengapa kamu membiarkan dirimu menjalani ini?
Kau pikir menunggu di sini akan menjebak Guru Sun?
Saya melakukan ini hanya untuk menunjukkan
ketulusan dan sikap saya
Li Lianbao
Hari ini adalah batas waktunya
Haruskah aku memberimu satu yang terakhir?
Baiklah, baiklah, berhenti bicara.
Batas waktunya masih sampai malam ini, kan?
Saya masih punya kesempatan
Oke, sampai malam ini
Baiklah, kalau begitu kamu tunggu dengan sabar.
Peng Le Xuan adalah merek yang sudah berusia seabad.
Ini harus menghasilkan cita rasa leluhur.
Tugasmu adalah menjadi seorang koki.
Jika Chunsheng sudah tidak memanggang bebek lagi
Apakah Peng Le Xuan masih bisa disebut Peng Le Xuan?
Semua tradisi Beijing kuno yang baik ini
perlahan menghilang
Hal-hal yang ditinggalkan oleh leluhur kita
sekarang sedang hilang
Kita tidak boleh mengecewakan keluarga Ma yang lama.
upaya seumur hidup dari beberapa generasi
Sepertinya masih ada ruang untuk negosiasi di sini.
Tuan Matahari
Akhirnya kau memutuskan untuk menunjukkan dirimu
Manajer Li, saya terkesan.
Seorang cendekiawan meninggal demi orang kepercayaannya.
Setiap gerak-gerikmu selama dua hari terakhir ini
Aku sudah melihat semuanya
Suatu kehormatan bahwa Anda masih sangat menghargai saya.
Jika aku tidak datang
itu akan sangat tidak tahu berterima kasih
Aku tak akan berani, aku tak akan, aku tak akan
Jadi, Guru Sun, Anda...
Sejujurnya
Sebenarnya saya punya sedikit sejarah dengan Peng Le Xuan.
Sungguh kebetulan
Keluarga saya juga memiliki bisnis bebek panggang yang sudah turun temurun.
Ayahku
bahkan mengenal manajer Peng Le Xuan.
Suatu tahun dia pergi ke Peng Le Xuan untuk mengunjungi Pak Tua Ma.
dan mencicipi bebek panggang Wang Chunsheng.
Dia tak henti-hentinya memujinya saat kembali.
Dia terus menerus membicarakannya padaku.
Secara kebetulan
Pada hari yang sama, saya merusak bebek yang sedang saya panggang.
Ayahku
bersikeras bahwa saya bukan tandingan Wang Chunsheng
dan bahkan memukul tanganku dengan penggaris sampai bengkak.
Apakah cerita seperti itu benar-benar ada?
Sampai hari ini pun aku masih ingat pemukulan itu.
Sejak saat itu
Saya bertekad untuk menguasai keahlian tersebut.
dan itulah bagaimana saya bisa sampai ke posisi saya sekarang.
Siapa sangka Wang Chunsheng
akan berakhir dalam keadaan yang sangat menyedihkan saat ini
Direktur Li, saya bersedia membantu Anda.
Anda hanya perlu menyetujui satu hal.
Tolong, beritahu saya.
Untuk kompetisi ini,
suruh Wang Chunsheng menjadi asisten saya.
Namun, apa pun perintah yang saya berikan, dia harus menurutinya.
Tidak, tunggu dulu...
Tuan Matahari.
Tolong, jangan menyimpan dendam terhadap Kakakku.
Di samping itu,
Kakak laki-lakiku bahkan tidak tahu tentang ini.
Lihat,
Aku akan meminta maaf kepadamu atas nama Kakakku.
Tidak, Direktur Li.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Saya menargetkan Wang Chunsheng.
Tidak, tapi itu sudah bertahun-tahun yang lalu.
Untuk apa repot-repot?
Direktur Li,
jika Anda benar-benar berada dalam posisi yang sulit,
Kalau begitu, cari saja orang lain.
Tidak, tidak, tidak, Guru Sun.
Mendengarkan,
Tolong bantu aku, ya?
Aku tak mampu menahan amarahku terhadap Wang Chunsheng.
Aku harus mempermalukannya sepenuhnya.
Bermimpilah saja.
Aku akan menamparmu.
Kau berani? Lihat,
Di sini ada kamera keamanan.
Silakan, coba saja.
Enyah.
Tunggu saja, tunggu saja.
Lalu bagaimana jika itu berarti kematian?
Aku akan menghadapinya secara langsung.
Paman Kedua, Anda memang pria sejati.
Paman.
Cukup sudah.
Dia pria yang tangguh.
Aku benar-benar mengacaukan Peng Le Xuan kali ini.
Saudara laki-laki kedua.
Kakak Besar.
Apa maksudmu dengan ini?
Masalah sebesar ini, dan kamu tidak membahasnya denganku?
Ada apa, Big Brother?
Menurutmu, aku ini tipe orang seperti apa?
TIDAK.
Mengapa Anda memanggil Big Brother ke sini?
Saya membawa foto ini.
Daftarkan saya sekarang juga.
Saya akan membuat bebek panggang.
dan mewakili Peng Le Xuan dalam Kompetisi Raja Bebek.
Kakak Besar.
Kamu sudah tidak marah lagi?
Dengar, situasinya agak rumit sekarang.
Li Lianbao mungkin dalam masalah.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Ini memang agak merepotkan.
Jika kita tidak memenangkan kejuaraan,
Lianbao akan kehilangan semua uangnya.
Benarkah, Weiguo?
Kamu memang luar biasa.
Sekarang jam berapa?
Dan kau masih menyembunyikan sesuatu dariku?
Ayo pergi.
Meskipun aku marah padamu,
saat kamu sedang dalam kesulitan,
Aku harus mengerahkan seluruh kemampuanku untukmu.
Dengarkan baik-baik, kalian anak-anak nakal.
Aku tidak peduli apa yang kau pikirkan tentangku.
Aku selalu percaya bahwa aku adalah Kakakmu.
Jika langit runtuh,
sekalipun Big Brother kepalanya hancur berkeping-keping,
Pemerintah masih akan menahannya untukmu.
Kakak, kau akan selalu menjadi Kakakku.
Jangan beri aku alasan itu.
Bukankah sebaiknya kita mengambil foto di momen seperti ini?
Lihat aku, cepat.
Ayo.
Ya, ya, ayolah, ayolah.
Ayah, tersenyumlah, Ayah.
Letakkan tanganmu di sana.
Cepat, satu, dua, tiga.
Satu lagi.
Satu dua tiga.
Ayah, tersenyumlah, tersenyumlah.
Baiklah, mari kita mendaftar.
Pergi pergi.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Apa?
Kalian berempat telah berdamai.
Aku pantas mendapatkan penghargaan, kan?
Bukankah kamu hanya mengumpulkan bahan saja?
untuk pameran fotografi Anda?
Kamu... aku yang mengumpulkan materi?
Terima kasih.
Benar-benar.
Aku hanya bercanda.
Saya menggunakan taktik.
Ini adalah taktik.
Kamu tidak cukup cerdas dalam hal kehidupan jalanan.
Anda...
Aku pergi duluan.
Terima kasih.
Saudara Wang, sepagi ini.
Toko bebek panggang kami sedang direnovasi.
Saya ingin meminjam dapur Anda.
Tidak masalah, tidak masalah.
Ayo, masuklah, masuklah.
Baiklah, baiklah.
Tuan Wang.
Ayah, ini, minumlah air.
Nih nih.
Air, air.
Ayah, katakan padaku,
Kami sudah memakannya selama beberapa hari sekarang.
Mengapa kamu masih muntah segera setelah makan?
Ini sudah jauh lebih baik.
Anda tahu, sebelumnya,
Aku bahkan tak tahan mendengar kata "bebek."
Aku juga tidak tahan dengan baunya.
Setidaknya sekarang aku bisa memasukkannya ke dalam mulutku.
Namun untuk mengembalikan keterampilan leluhur,
Bisakah saya menahan diri tanpa mencicipinya?
Mari kita lakukan.
Jika kamu terus muntah seperti ini,
Anda akan merusak lapisan perut Anda.
Baik, baik.
Bagaimana kalau kita akhiri saja hari ini?
Ya, Ayah, mari kita berhenti untuk hari ini.
Mari kita istirahat sejenak.
Mari kita berhenti hari ini, oke?
Tidak, kompetisinya hanya tinggal beberapa hari lagi.
Sekalipun aku muntah sampai mengeluarkan kantung empeduku hari ini,
Aku harus terus mencicipinya.
Kamu sedang menemui dokter dan mendapatkan obat,
dan kau bahkan tak mengizinkanku pergi bersamamu.
Saya khawatir Anda akan khawatir.
Biar saya ambilkan air untukmu.
Tidak apa-apa, saya akan makan pisang.
Mengapa Big Brother tiba-tiba memutuskan untuk ikut serta dalam kompetisi?
Aku juga tidak menyangka.
Tapi seharusnya tidak apa-apa.
Dia masuk di menit-menit terakhir.
Dia seharusnya tidak menimbulkan ancaman.
TIDAK.
Kita tidak bisa memberi Peng Le Xuan kesempatan sedikit pun.
Weiguo.
Anda perlu terus-menerus menilai risiko untuk saya.
Segera beri tahu saya jika ada perubahan.
Jangan khawatir.
Saya akan memberikan hasil yang memuaskan.
Hai.
Sekarang sudah pukul satu.
Mungkin sebaiknya kamu menyelesaikan ringkasan ini besok?
Jangan ganggu alur pikiranku.
Minumlah air. Ini.
Kau tahu apa?
Menjelajahi toko-toko itu...
...ternyata cukup membuahkan hasil.
Di Sini.
Hai.
Bagaimana kamu bisa...
...semakin lama semakin tampan?
Apa? Apa yang jatuh?
Silakan, menulis.
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Orang Tionghoa...
...Ayo!
Seandainya aku tidak begitu banyak memberikan kata-kata baik untukmu,
Apakah Feifei akan mempercayaimu secepat itu?
Bagus.
Silakan, katakan saja.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Sebenarnya tidak ada yang istimewa.
Besok kamu akan mengajak Feifei ke mana untuk memperluas wawasannya?
Saya ikut.
Aku tak akan mengganggu kalian berdua.
Saya juga tidak akan ikut campur.
Saya hanya akan bertanggung jawab untuk mengambil foto.
Anggap saja saya sebagai kamera berbentuk manusia.
Saya ada rencana lain besok.
Bukankah sudah saya bilang? Saya sangat sibuk.
Bagaimana dengan hari berikutnya?
Atau lusa.
Singkatnya, kamu harus mengajakku bersamamu.
Dan bagaimana jika saya tidak setuju?
Nah, jika Anda tidak setuju...
...kalau begitu aku harus menyetujui permintaan pamanku.
Untuk membawa Feifei pergi darimu.
Pengobatan yang ditargetkan untuk glioma.
Sebentar lagi akan tiba.
Ada apa?
Apakah kamu masih ingat kakekku?
Aku ingat.
Tentu saja aku ingat.
Aku bahkan ingat saat kamu masih berusia satu tahun,
Ayahmu membawamu kembali.
Kemudian?
Kakekmu ikut bersamamu...
...luar negeri.
Awalnya dia tidak mau pergi.
Namun setelah melihatku,
Dia tetap pergi.
Waktu benar-benar berlalu begitu cepat.
Dalam sekejap mata,
Kamu sudah tumbuh menjadi seorang wanita muda.
Kakekku tinggal bersamaku di luar negeri selama lebih dari sepuluh tahun.
Frasa pertama yang saya pelajari adalah,
"Apa kamu sudah makan?"
Dia juga menunjukkan padaku...
...banyak sekali...
...foto-foto Beijing lama.
Tidak heran...
...kamu sangat tertarik dengan hal-hal kuno Beijing.
Dia meninggal karena kanker.
Benar-benar?
Kanker ginjal.
Setelah operasi pengangkatan,
tiga bulan kemudian,
Ternyata, infeksi tersebut telah menyebar ke otaknya.
Sebelum beliau meninggal dunia,
Dia selalu ingin kembali ke Beijing untuk berkunjung.
Dia ingin kembali ke Baofang Hutong.
Dia akhirnya memesan tiket pesawat beberapa saat kemudian.
Namun dia tidak pernah sampai ke momen itu.
Menurut saya...
...ini pasti merupakan penyesalan terbesarnya dalam hidup.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Bolehkah aku memelukmu?
Mengenai hal ini...
Kamu harus merahasiakannya dariku.
Aku tidak ingin ada yang tahu.
Aku juga tidak menginginkan belas kasihan siapa pun.
Memahami?
Saya mengerti.
Halo? Bahasa Saudara?
Halo? Feifei.
Saya tiba-tiba memiliki urusan mendesak besok.
Aku tidak bisa ikut Kompetisi Raja Bebek itu.
Bisakah kamu membantuku merekam beberapa cuplikan video?
Gunakan kamera saya.
Kamu tahu cara menggunakannya, kan?
Tidak masalah, saya bisa menggunakannya.
Oke, terima kasih.
Maaf merepotkanmu.
Tidak apa-apa. Istirahatlah lebih awal.
Penurunan kognitif.
Aku tidak tahu kenapa,
Namun, beban yang saya pikul sekarang terasa sangat berat.
Pil itu terasa seperti bola tolak peluru,
Sulit ditelan bahkan dengan banyak air.
Perasaan ini bukan karena kondisi saya memburuk.
Ia berasal dari jurang yang dalam.
Sebuah pusaran, meskipun dipenuhi dengan niat baik,
Hal itu menyulitkan untuk berdiri tegak.
Tapi itu menggelikan.
Di saat seperti ini,
Sebenarnya saya bertanya pada diri sendiri:
Mana yang lebih penting?
Hidup, atau makna hidup?
Kalian, bantu aku mencicipi ini.
Sampaikan pendapatmu, cepat.
Ayo.
Ayo ayo.
Cobalah yang polos.
Tidak buruk.
Bagus.
B-bagaimana rasanya?
Bagaimana? Ada tanggapan?
Ini rasa yang klasik.
Ini adalah cita rasa dari masa kecil kita.
Sangat harum.
Jangan lupakan apa pun.
Ayo, izinkan saya mengambil beberapa foto kalian berdua.
Tidak bisakah kamu menciptakan suasana yang tegang?
Ayo ayo.
Oke, aku juga ikut.
Apa lagi?
Semuanya baik-baik saja.
Oke oke oke.
Lihatlah.
Lihat.
Topi, celemek, dan air minum.
Apakah Anda memiliki semuanya?
Sudah dapat.
Ayo pergi.
Para hakim terhormat,
Para kontestan lainnya,
dan semua teman yang hadir di antara penonton,
Halo semuanya.
Suatu kehormatan untuk berpartisipasi dalam
Kompetisi Kuliner Raja Bebek Rakyat ke-8 Beijing.
Saya adalah pembawa acara Anda, Qihang.
Di sini dan sekarang,
Saya ingin berbagi beberapa aturannya.
untuk kompetisi ini.
Kompetisi ini berlangsung selama dua hari.
Pada hari pertama,
Kami menyelenggarakan kontes memotong bebek secara individu.
dan kontes keterampilan memanggang bebek yang komprehensif.
Berdasarkan skor gabungan dari kedua acara tersebut,
Kami akan memilih tiga kontestan yang luar biasa.
untuk berkompetisi dalam pertunjukan pesta bebek lengkap hari kedua,
untuk menentukan Raja Bebek tahun ini.
Kita lihat saja.
Koki utama di sampingku
sangat terkenal.
Dia berasal dari Spring River Warms,
Master Koki Sun Yanhui.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
Saya harus menekankan secara khusus di sini
bahwa Master Chef Sun adalah Juara Kompetisi Raja Bebek tahun lalu
Juara kedua.
Besar.
Di Sini,
Saya juga berharap Anda mendapatkan hasil yang lebih baik lagi.
dalam Kompetisi Raja Bebek tahun ini.
Terima kasih.
Nah, yang di sampingku ini
juga sangat terkenal.
Koki Utama Peng Le Xuan, Wang Chunsheng.
Keahlian memasaknya juga sama hebatnya.
Semangat, Ayah!
Master Chef Cao dari Duck Workshop,
dan juga dari
Restoran Bebek Panggang Dong Lai Ge kami, Koki Utama Shi, dan lainnya,
semuanya sangat terkenal.
"Hati yang menggelegar, wajah yang tenang seperti danau"
"dapat disebut sebagai jenderal besar."
Mari kita nantikan penampilan semua peserta.
mencapai hasil yang sangat baik.
Baiklah.
Bagus.
Tidak apa-apa.
Saya tahu semua orang sangat ingin tahu.
untuk hasil putaran pertama.
Di sini, saya dengan sungguh-sungguh mengumumkan
Peringkat akhir untuk putaran pertama.
Peringkat pertama adalah
Master Chef Sun dari Spring River Menghangatkan Suasana.
Selamat.
Bagus sekali.
Peringkat kedua berasal dari
Kedai Bebek Wang Xiao'ai, Koki Utama Tan.
Selamat juga untuk Anda.
Besar.
Peringkat ketiga berasal dari
Lokakarya Bebek, Koki Utama Cao.
Selamat.
Baiklah.